Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsAdminMessages_*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# CDISA5260E
source: Internal error - could not get PE connection based on Operator connection info {0} for domain {1} instance {2}.
ja: 内部エラー - ドメイン {1}、インスタンス {2} のオペレーター接続情報 {0} に基づいて PE 接続を取得できませんでした。
zh_cn: 内部错误 - 无法根据域 {1} 实例 {2} 的操作程序连接信息 {0} 获取 PE 连接。

# CDISA5261E
source: The {0} service failed to start on the following resource: {1}. The initialJvmSize={2} property has been set; the maximumJvmSize property is required to be set.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。initialJvmSize={2} プロパティーが設定されているため、maximumJvmSize プロパティーを設定する必要があります。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 服务。已将 initialJvmSize 属性设置为 {2}；需要设置 maximumJvmSize 属性。

# CDISA5262E
source: The {0} service failed to start on the following resource: {1}. The initialJvmSize={2} is greater than the maxJvmSize={3}
ja: 次のリソース上で {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。initialJvmSize={2} が maxJvmSize={3} より大きくなっています
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 服务。initialJvmSize 属性的值 {2} 大于 maxJvmSize 属性的值 {3}

# CDISA5263E
source: The {0} user is not authorized to list resources for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスのリソースをリストする権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权列示 {2} 域中的 {1} 实例的资源。

# CDISA5264E
source: The following domain indicates that it is started; but no resources can be contacted: {0}. You may need to issue a stopdomain with the force option followed by a startdomain.
ja: 次のドメインは開始済みであると示していますが、どのリソースにも接触できません: {0}。force オプションを指定して stopdomain を発行してから、startdomain を発行する必要がある可能性があります。
zh_cn: {0} 域指示它已启动；但无法联系到任何资源。您可能需要先发出带有 force 选项的 stopdomain，然后发出 startdomain。

# CDISA5265E
source: Application bundle directory {0} could not be created on the following resource: {1}.
ja: 次のリソースでアプリケーション・バンドル・ディレクトリー {0} を作成できませんでした: {1}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上创建应用程序捆绑包目录 {0}。

# CDISA5266E
source: {0} is not a valid format specification. Valid formats are %Nf, %Mf and %Tf.
ja: {0} は有効なフォーマット指定でありません。有効なフォーマットは %Nf、%Mf、および %Tf です。
zh_cn: {0} 是无效格式规范。有效格式为 %Nf、%Mf 和 %Tf。

# CDISA5267E
source: The {0} user is not authorized to modify the permissions on instance jobgroup: instance {2}, jobgroup {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のインスタンス・ジョブ・グループでの許可を変更する権限がありません: インスタンス {2}、ジョブ・グループ {1}。
zh_cn: {0} 用户无权修改对以下实例作业组的许可权：实例 {2}，作业组 {1}。

# CDISA5268E
source: Embedded ZooKeeper cannot be used from a domain host installation.
ja: ドメイン・ホスト・インストール済み環境から組み込み ZooKeeper を使用することはできません。
zh_cn: 无法从域主机安装使用嵌入式 ZooKeeper。

# CDISA5269E
source: No result found during LDAP user lookup.
ja: LDAP ユーザー・ルックアップ時に結果が検出されませんでした。
zh_cn: 在 LDAP 用户查找期间未找到任何结果。

# CDISA5270E
source: More than one result found during LDAP user lookup.
ja: LDAP ユーザー・ルックアップ時に複数の結果が検出されました。
zh_cn: 在 LDAP 用户查找期间找到多个结果。

# CDISA5271E
source: LDAP user secondary lookup query is not formatted correctly.
ja: LDAP ユーザー 2 次ルックアップ照会のフォーマット設定が正しくありません。
zh_cn: LDAP 用户辅助查找查询的格式不正确。

# CDISA5272E
source: The {0} user is not authorized to the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインに対する権限がありません: {1}。
zh_cn: 未授权 {0} 用户使用 {1} 域。

# CDISA5273E
source: Application bundle directory {0} could not be created on the following resource: {1}. Using default path: {2}.
ja: 次のリソースでアプリケーション・バンドル・ディレクトリー {0} を作成できませんでした: {1}。次のデフォルト・パスを使用します: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上创建应用程序捆绑包目录 {0}。正在使用缺省路径 {2}。

# CDISA5274E
source: The {0} user is not authorized to manage the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} インスタンスを管理する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权管理 {2} 域的 {1} 实例。

# CDISA5275E
source: The {0} resource is not configured for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} リソースは次のドメイン内の {1} インスタンス用に構成されていません: {2}。
zh_cn: {0} 资源不是针对 {2} 域中的 {1} 实例配置的。

# CDISA5276E
source: The {0} service is not configured to run on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: {0} サービスは次のリソース上で実行されるように構成されていません: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 未将 {0} 服务配置为在 {1} 资源上运行。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5277E
source: The {0} service is not configured to run on the following resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} サービスは次のリソース上で実行されるように構成されていません: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 未将 {0} 服务配置为在 {1} 资源上运行。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5278E
source: The {0} service failed to restart on the following resource. {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの再始動に失敗しました。{1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: {0} 服务无法在以下资源上重新启动。{1}. 该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5279E
source: The {0} service failed to restart on the following resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの再始動に失敗しました: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上重新启动 {0} 服务。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5280E
source: The controller service failed to restart on the following resource: {0}. The resource is allocated to the following domain: {1}. The resource is configured as a system service but is not currently running.
ja: 次のリソースでコントローラー・サービスの再始動に失敗しました: {0}。リソースは次のドメインに割り振られています: {1}。リソースはシステム・サービスとして構成されていますが、現在実行されていません。
zh_cn: 无法在 {0} 资源上重新启动控制器服务。该资源已分配到 {1} 域。该资源已配置为系统服务，但当前未处于运行状态。

# CDISA5281E
source: Cannot change permissions for job secured object ''{0}''.
ja: ジョブ保護オブジェクト「{0}」の許可を変更できません。
zh_cn: 无法更改作业保护的对象“{0}”的许可权。

# CDISA5282E
source: The {0} domain role is a role defined by the system and must have at least one user.
ja: {0} ドメイン・ロールはシステムで定義されているロールであるため、1 人以上のユーザーが含まれている必要があります。
zh_cn: {0} 域角色是系统定义的角色，它必须至少有一个用户。

# CDISA5283E
source: An operation listener with identifier {0} does not exist.
ja: ID が {0} の操作リスナーは存在しません。
zh_cn: 标识为 {0} 的操作侦听器不存在。

# CDISA5284E
source: The following bundle file name does not have the correct format: {0}.
ja: 次のバンドル・ファイル名のフォーマットは正しくありません: {0}。
zh_cn: 以下捆绑包文件名的格式不正确：{0}。

# CDISA5285E
source: The following application identifier does not exist: {0}.
ja: 次のアプリケーション ID は存在しません: {0}。
zh_cn: 应用程序标识 {0} 不存在。

# CDISA5286E
source: An unexpected error occurred while trying to register the managed bean for the following job: {0}.
ja: 次のジョブの Managed Bean を登録しようとしているときに予期しないエラーが発生しました: {0}。
zh_cn: 尝试为 {0} 作业注册受管 Bean 时发生意外错误。

# CDISA5287E
source: Failed to register {0} of {1} jobs.
ja: {1} 個のジョブのうち {0} 個の登録に失敗しました。
zh_cn: 无法注册 {0} 个（共 {1} 个）作业。

# CDISA5288E
source: An unexpected error occurred while accessing the view service.
ja: ビュー・サービスへのアクセス中に予期しないエラーが発生しました。
zh_cn: 访问视图服务时发生意外错误。

# CDISA5289E
source: The following job could not be found: {0}.
ja: 次のジョブが見つかりませんでした: {0}。
zh_cn: 找不到作业 {0}。

# CDISA5290E
source: A value must be specified for the following parameter: {0}.
ja: 次のパラメーターに値を指定する必要があります: {0}。
zh_cn: 必须为 {0} 参数指定值。

# CDISA5291E
source: The following processing element could not be found: {0}.
ja: 次の処理要素が見つかりませんでした: {0}。
zh_cn: 找不到处理元素 {0}。

# CDISA5292E
source: The {0} user is not authorized to add jobs for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスのジョブを追加する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权为 {2} 域中的 {1} 实例添加作业。

# CDISA5293E
source: You must be the installation owner or user root to update the edition license.
ja: エディション・ライセンスを更新するには、インストール所有者か root ユーザーでなければなりません。
zh_cn: 您必须是安装所有者或 root 用户才能更新修订版许可证。

# CDISA5294E
source: The current edition cannot be updated to the IBM Streams editon. The current edition is: {0}.
ja: 現在のエディションを IBM Streams エディションに更新できません。現在のエディション: {0}。
zh_cn: 无法将当前修订版更新为 IBM Streams 修订版。当前修订版为 {0}。

# CDISA5295E
source: The edition cannot be updated.
ja: エディションを更新できません。
zh_cn: 无法更新此修订版。

# CDISA5296E
source: The installation is missing the {0} edition tar file. The edition cannot be updated.
ja: インストール済み環境で {0} エディション tar ファイルが欠落しています。エディションを更新できません。
zh_cn: 安装缺少修订版 tar 文件 {0}。无法更新此修订版。

# CDISA5297E
source: The update license failed because the existing edition files cannot be removed.
ja: 既存のエディション・ファイルを削除できないため、ライセンスの更新が失敗しました。
zh_cn: 更新许可证失败，这是因为无法移除现有的修订版文件。

# CDISA5298E
source: Job registration did not complete successfully
ja: ジョブの登録が正常に完了しませんでした
zh_cn: 作业注册未成功完成

# CDISA5299E
source: The operation can not be performed on {0}. The resource is storing active application bundle resources for instance {1} in domain {2} and there are no backups.
ja: 操作を {0} で実行できません。リソースは、ドメイン {2} 内のインスタンス {1} のアクティブ・アプリケーション・バンドル・リソースを保管しており、バックアップがありません。
zh_cn: 无法在 {0} 上执行此操作。该资源正在存储域 {2} 中的实例 {1} 的活动应用程序捆绑包资源，并且不存在备份。

# CDISA5300E
source: The URL {0} is not a valid LDAP URL.
ja: URL {0} は有効な LDAP URL でありません。
zh_cn: URL {0} 是无效 LDAP URL。

# CDISA5301E
source: The specified value is not valid for property {0}. {1}
ja: プロパティー {0} に指定された値は無効です。{1}
zh_cn: 指定的值对于属性 {0} 而言无效。{1}

# CDISA5302E
source: An error occurred while copying the new version of IBM Streams software on this resource. The source path of the software is: {0}.
ja: このリソースでの IBM Streams ソフトウェアの新規バージョンのコピー中にエラーが発生しました。ソフトウェアのソース・パス: {0}。
zh_cn: 在此资源上复制 IBM Streams 软件的新版本时发生错误。此软件的源路径为：{0}。

# CDISA5303E
source: The {0} domain did not upgrade to version: {1}. The current resource must be part of the domain.
ja: {0} ドメインは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {1}。現在のリソースがこのドメインに属している必要があります。
zh_cn: {0} 域未升级到 V{1}。当前资源必须属于该域。

# CDISA5304E
source: Failed to restore views for instance {0} domain {1}. Cause: {2}
ja: インスタンス {0} (ドメイン {1}) のビューの復元に失敗しました。原因: {2}
zh_cn: 无法复原域 {1} 中的实例 {0} 的视图。原因：{2}

# CDISA5305E
source: ZooKeeper was not stopped on {0} since there are active domains.
ja: アクティブ・ドメインがあるため、ZooKeeper は {0} で停止されませんでした。
zh_cn: 未根据 {0} 停止 ZooKeeper，这是因为存在活动的域。

# CDISA5306E
source: ZooKeeper was not stopped on {0} since it is being used by other clients.
ja: 他のクライアントによって使用されているため、ZooKeeper は {0} で停止されませんでした。
zh_cn: 未根据 {0} 停止 ZooKeeper，这是因为它正在由其他客户机使用。

# CDISA5307E
source: ZooKeeper was not started on {0} since client port {1} is not available.
ja: クライアント・ポート {1} が使用可能でないため、ZooKeeper は {0} で開始されませんでした。
zh_cn: 未根据 {0} 启动 ZooKeeper，这是因为客户机端口 {1} 不可用。

# CDISA5308E
source: ZooKeeper was not started on {0} since monitor port {1} is not available.
ja: モニター・ポート {1} が使用可能でないため、ZooKeeper は {0} で開始されませんでした。
zh_cn: 未根据 {0} 启动 ZooKeeper，这是因为监视器端口 {1} 不可用。

# CDISA5309E
source: ZooKeeper was not started on {0} since it is running on a different host {1}. The current host is {2}.
ja: 異なるホスト {1} で実行されているため、ZooKeeper は {0} で開始されませんでした。現在のホスト: {2}。
zh_cn: 未根据 {0} 启动 ZooKeeper，这是因为它正在另一个主机 {1} 上运行。当前主机为 {2}。

# CDISA5310E
source: The {0} managed bean cannot be unregistered.
ja: {0} Managed Bean を登録抹消できません。
zh_cn: 无法注销受管 Bean {0}。

# CDISA5311E
source: The {0} user is not authorized to access the job associated with the following view: {1}. The job is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のビューに関連付けられているジョブにアクセスする権限がありません: {1}。ジョブは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权访问与 {1} 视图相关联的作业。该作业已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5312E
source: LDAP user distinguished name (DN) value is not formatted correctly.
ja: LDAP ユーザー識別名 (DN) 値のフォーマット設定が正しくありません。
zh_cn: LDAP 用户专有名称 (DN) 值的格式不正确。

# CDISA5313E
source: The {0} system service failed to do repairs on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} システム・サービスが修復の実行に失敗しました: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: {0} 系统服务无法在 {1} 资源上执行复原。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5314E
source: Internal error - unable to retrieve definition for job {0} in instance {1} and domain {2}.
ja: 内部エラー - インスタンス {1} およびドメイン {2} のジョブ {0} の定義を取得できません。
zh_cn: 内部错误 - 无法检索域 {2} 实例 {1} 中的作业 {0} 的定义。

# CDISA5315I
source: User {0} successfully logged into domain {1}.
ja: ユーザー {0} がドメイン {1} に正常にログインしました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功登录到域 {1}。

# CDISA5316E
source: User {0} failed to log into domain {1} due to bad credential.
ja: 資格情報が正しくないため、ユーザー {0} がドメイン {1} へのログインに失敗しました。
zh_cn: 由于凭证错误，用户 {0} 无法登录到域 {1}。

# CDISA5317E
source: User {0} not allowed to log into domain {1}.
ja: ユーザー {0} は、ドメイン {1} へのログインが許可されません。
zh_cn: 不允许用户 {0} 登录到域 {1}。

# CDISA5318E
source: User {0} failed to log into domain {1} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} がドメイン {1} へのログインに失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法登录到域 {1}。

# CDISA5319I
source: User {0} successfully logged out of domain {1}.
ja: ユーザー {0} がドメイン {1} から正常にログアウトしました。
zh_cn: 用户 {0} 已从域 {1} 成功注销。

# CDISA5320E
source: User {0} failed to log out of domain {1} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} がドメイン {1} からのログアウトに失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法从域 {1} 注销。

# CDISA5321I
source: Certificate user {0} DN={1} logged into domain {2}.
ja: 証明書ユーザー {0} DN={1} がドメイン {2} にログインしました。
zh_cn: 证书用户 {0}（DN 为 {1}）已登录到域 {2}。

# CDISA5322E
source: Certificate user {0} failed to log into domain {1}.
ja: 証明書ユーザー {0} がドメイン {1} へのログインに失敗しました。
zh_cn: 证书用户 {0} 无法登录到域 {1}。

# CDISA5323E
source: Certificate user {0} failed to log into domain {1} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、証明書ユーザー {0} がドメイン {1} へのログインに失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，证书用户 {0} 无法登录到域 {1}。

# CDISA5324I
source: User {0} has removed security object {1} from domain {2}.
ja: ユーザー {0} がセキュリティー・オブジェクト {1} をドメイン {2} から削除しました。
zh_cn: 用户 {0} 已从域 {2} 中移除安全对象 {1}。

# CDISA5325E
source: User {0} failed to remove security object {1} from domain {2} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} がドメイン {2} からのセキュリティー・オブジェクト {1} の削除に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法从域 {2} 中移除安全对象 {1}。

# CDISA5326I
source: User {0} has removed security object {1} from domain {2} instance {3}.
ja: ユーザー {0} がセキュリティー・オブジェクト {1} をドメイン {2}、インスタンス {3} から削除しました。
zh_cn: 用户 {0} 已从域 {2} 实例 {3} 中移除安全对象 {1}。

# CDISA5327E
source: User {0} failed to remove security object {1} from domain {2} instance {3} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} がドメイン {2}、インスタンス {3} からのセキュリティー・オブジェクト {1} の削除に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法从域 {2} 实例 {3} 中移除安全对象 {1}。

# CDISA5328I
source: User {0} successfully removed permissions for user {1} to security object {2} in domain {3}.
ja: ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するユーザー {1} の許可を正常に削除しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功移除用户 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5329E
source: User {0} failed to remove permissions for user {1} to security object {2} in domain {3} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するユーザー {1} の許可の削除に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法移除用户 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5330I
source: User {0} successfully removed permissions for user {1} to security object {2} in instance {3} domain {4}.
ja: ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するユーザー {1} の許可を正常に削除しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功移除用户 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5331E
source: User {0} failed to remove permissions for user {1} to security object {2} in instance {3} domain {4} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するユーザー {1} の許可の削除に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法移除用户 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5332I
source: User {0} successfully removed permissions for group {1} to security object {2} in domain {3}.
ja: ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するグループ {1} の許可を正常に削除しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功移除组 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5333E
source: User {0} failed to remove permissions for group {1} to security object {2} in domain {3} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するグループ {1} の許可の削除に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法移除组 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5334I
source: User {0} successfully removed permissions for group {1} to security object {2} in instance {3} domain {4}.
ja: ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するグループ {1} の許可を正常に削除しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功移除组 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5335E
source: User {0} failed to remove permissions for group {1} to security object {2} in instance {3} domain {4} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するグループ {1} の許可の削除に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法移除组 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5336I
source: User {0} successfully removed permissions for role {1} to security object {2} in domain {3}.
ja: ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するロール {1} の許可を正常に削除しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功移除角色 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5337E
source: User {0} failed to remove permissions for role {1} to security object {2} in domain {3} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するロール {1} の許可の削除に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法移除角色 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5338I
source: User {0} successfully removed permissions for role {1} to security object {2} in instance {3} domain {4}.
ja: ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するロール {1} の許可を正常に削除しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功移除角色 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5339E
source: User {0} failed to remove permissions for group {1} to security object {2} in instance {3} domain {4} due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するグループ {1} の許可の削除に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法移除组 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权。

# CDISA5340I
source: User {0} successfully set permissions for user {1} to security object {2} in domain {3} [{4}={5}] [default={6}].
ja: ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するユーザー {1} の許可 ([{4}={5}] [デフォルト={6}]) を正常に設定しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功设置用户 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{4}={5}] [缺省值为 {6}]。

# CDISA5341I
source: User {0} failed to set permissions for user {1} to security object {2} in domain {3} [{4}={5}] [default={6}] due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するユーザー {1} の許可 ([{4}={5}] [デフォルト={6}]) の設定に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法设置用户 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{4}={5}] [缺省值为 {6}]。

# CDISA5342I
source: User {0} successfully set permissions for user {1} to security object {2} in instance {3} domain {4} [{5}={6}] [default={7}].
ja: ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するユーザー {1} の許可 ([{5}={6}] [デフォルト={7}]) を正常に設定しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功设置用户 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{5}={6}] [缺省值为 {7}]。

# CDISA5343I
source: User {0} failed to set permissions for user {1} to security object {2} in instance {3} domain {4} [{5}={6}] [default={7}] due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するユーザー {1} の許可 ([{5}={6}] [デフォルト={7}]) の設定に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法设置用户 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{5}={6}] [缺省值为 {7}]。

# CDISA5344I
source: User {0} successfully set permissions for group {1} to security object {2} in domain {3} [{4}={5}] [default={6}].
ja: ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するグループ {1} の許可 ([{4}={5}] [デフォルト={6}]) を正常に設定しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功设置组 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{4}={5}] [缺省值为 {6}]。

# CDISA5345I
source: User {0} failed to set permissions for group {1} to security object {2} in domain {3} [{4}={5}] [default={6}] due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するグループ {1} の許可 ([{4}={5}] [デフォルト={6}]) の設定に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法设置组 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{4}={5}] [缺省值为 {6}]。

# CDISA5346I
source: User {0} successfully set permissions for group {1} to security object {2} in instance {3} domain {4} [{5}={6}] [default={7}].
ja: ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するグループ {1} の許可 ([{5}={6}] [デフォルト={7}]) を正常に設定しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功设置组 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{5}={6}] [缺省值为 {7}]。

# CDISA5347I
source: User {0} failed to set permissions for group {1} to security object {2} in instance {3} domain {4} [{5}={6}] [default={7}] due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するグループ {1} の許可 ([{5}={6}] [デフォルト={7}]) の設定に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法设置组 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{5}={6}] [缺省值为 {7}]。

# CDISA5348I
source: User {0} successfully set permissions for role {1} to security object {2} in domain {3} [{4}={5}] [default={6}].
ja: ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するロール {1} の許可 ([{4}={5}] [デフォルト={6}]) を正常に設定しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功设置角色 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{4}={5}] [缺省值为 {6}]。

# CDISA5349I
source: User {0} failed to set permissions for role {1} to security object {2} in domain {3} [{4}={5}] [default={6}] due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、ドメイン {3} 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するロール {1} の許可 ([{4}={5}] [デフォルト={6}]) の設定に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法设置角色 {1} 对域 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{4}={5}] [缺省值为 {6}]。

# CDISA5350I
source: User {0} successfully set permissions for role {1} to security object {2} in instance {3} domain {4} [{5}={6}] [default={7}].
ja: ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するロール {1} の許可 ([{5}={6}] [デフォルト={7}]) を正常に設定しました。
zh_cn: 用户 {0} 已成功设置角色 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{5}={6}] [缺省值为 {7}]。

# CDISA5351I
source: User {0} failed to set permissions for role {1} to security object {2} in instance {3} domain {4} [{5}={6}] [default={7}] due to unexpected error.
ja: 予期しないエラーのため、ユーザー {0} が、インスタンス {3} (ドメイン {4}) 内のセキュリティー・オブジェクト {2} に対するロール {1} の許可 ([{5}={6}] [デフォルト={7}]) の設定に失敗しました。
zh_cn: 由于发生意外错误，用户 {0} 无法设置角色 {1} 对域 {4} 实例 {3} 中的安全对象 {2} 的许可权 [{5}={6}] [缺省值为 {7}]。

# CDISA5352E
source: Resource specification count must be a positive number.
ja: リソース仕様カウントは正数でなければなりません。
zh_cn: 资源规范计数必须是正数。

# CDISA5353E
source: Unexpected error validating value for property: {0}.
ja: 次のプロパティーの値の検証中に予期しないエラーが発生しました: {0}。
zh_cn: 验证属性 {0} 的值时发生意外错误。

# CDISA5354E
source: Internal error - value: {0} is unexpected for property: {1}.
ja: 内部エラー - 次のプロパティーでは値 {0} は予期されていません: {1}。
zh_cn: 内部错误 - 值 {0} 不是属性 {1} 的预期值。

# CDISA5355E
source: Internal error - value type: {0} is unexpected for property: {1}.
ja: 内部エラー - 次のプロパティーでは値タイプ {0} は予期されていません: {1}。
zh_cn: 内部错误 - 值类型 {0} 不是属性 {1} 的预期值。

# CDISA5356E
source: Unable to access validator: {0} for property: {1}.
ja: 次のプロパティーのバリデーター {0} にアクセスできません: {1}。
zh_cn: 无法访问 {1} 属性的验证器 {0}。

# CDISA5357E
source: The following custom resource manager command does not have the correct format: {0}.
ja: 次のカスタム・リソース・マネージャー・コマンドのフォーマットは正しくありません: {0}。
zh_cn: 以下定制资源管理器命令的格式不正确：{0}。

# CDISA5358E
source: The resource package cannot be created because the {0} file is missing from the installation.
ja: {0} ファイルがインストール済み環境で欠落しているため、リソース・パッケージを作成できません。
zh_cn: 无法创建资源软件包，这是因为安装中缺少 {0} 文件。

# CDISA5359E
source: An error occurred creating the resource package. The error is: {0}
ja: リソース・パッケージの作成中にエラーが発生しました。エラー: {0}
zh_cn: 创建资源软件包时发生错误。错误为：{0}

# CDISA5360E
source: Contents of specified application bundle {0} is not in the correct format.
ja: 指定されたアプリケーション・バンドル {0} の内容のフォーマットが正しくありません。
zh_cn: 所指定应用程序捆绑包 {0} 的内容的格式不正确。

# CDISA5361E
source: The request cannot be completed because resource tag {0} has a custom defintion format.
ja: リソース・タグ {0} のフォーマットがカスタム定義であるため、要求を完了できません。
zh_cn: 无法完成此请求，这是因为资源标记 {0} 具有定制定义格式。

# CDISA5362E
source: Cannot retrieve the following write-only property value: {0}.
ja: 次の書き込み専用プロパティー値を取得できません: {0}。
zh_cn: 无法检索以下只写属性值：{0}。

# CDISA5363E
source: The {0} file storage directory could not be created on the {1} resource by the following user: {2}.
ja: 次のユーザーによって {1} リソースで {0} ファイル・ストレージ・ディレクトリーを作成できませんでした: {2}。
zh_cn: {2} 用户无法在 {1} 资源上创建 {0} 文件存储目录。

# CDISA5364E
source: The JMX service is not available.
ja: JMX サービスが使用可能でありません。
zh_cn: JMX 服务不可用。

# CDISA5365E
source: The connection to the JMX service was refused. The JMX service is not available.
ja: JMX サービスへの接続が拒否されました。JMX サービスが使用可能でありません。
zh_cn: 已拒绝与 JMX 服务的连接。JMX 服务不可用。

# CDISA5366E
source: The LDAP administration user password is required when LDAP administration user ID is specified.
ja: LDAP 管理ユーザー ID を指定した場合、LDAP 管理ユーザー・パスワードは必須です。
zh_cn: 指定了 LDAP 管理用户标识时，LDAP 管理用户密码是必需项。

# CDISA5367E
source: The LDAP administration user ID is required when LDAP administration user password is specified.
ja: LDAP 管理ユーザー・パスワードを指定した場合、LDAP 管理ユーザー ID は必須です。
zh_cn: 指定了 LDAP 管理用户密码时，LDAP 管理用户标识是必需项。
